能一起來看
阿傑參加蘋果魯薩牛仔競技大賽
大家開不開心？
那當然了
這地方是個可愛標記金礦
有繞桶賽
繩索比賽
牛仔小丑
障礙賽跑
要是能找些比賽項目參加
等我們坐著火車回到小馬鎮
就能向大家炫耀嶄新的可愛標記了
這裡印個桶子好不好看呢？
我想要繩索
我不知道
這些項目看上去都有些…
那啥…危險
愛拼才會贏
好了 大家 都聽好
這次競技賽我們可得四處盯緊了
所以巡邏積極點
我要讓那個流氓惡棍知道
我們要動真格的了
但願不是有壞事發生了
一次可愛標記盛宴
外加一個流氓惡棍
這將是史上最刺激的牛仔競技大賽
是啊 來吧
來點音樂
Call Me Silly
去點音樂
第五季 第06集 害群之馬
不愧是我表妹
加油 阿傑 加油
我上次參賽已經過去老久了
小馬鎮周邊的競技賽不知怎的都取消了
是啊 看來蘋果魯薩有親戚受傷
也算焉知非福了 是吧 表妹？
我只是在盡力不辜負你的期望 佈雷本
你拋乾草捆那麼專業 我都要失業了
抱歉
話說 我妹妹和她的朋友們呢？
我似乎是光顧著看你 忘了…
你保證過會照看好那些孩子的
這要我怎麼專心訓練 你可得…
她們在那兒呢
不是哪兒都沒去嗎
別生氣嘛
我的前腿啊
好疼啊
你們不能這樣亂跑 聽到沒有？
牛仔競技的後台不是遊樂場
抱歉 阿傑
我們不會再亂跑了
不過 說到競技賽
你覺得我和童子軍小夥伴們
能不能去找上一兩個
微不足道的小項目參加參加？
小心
剛才到底是怎麼回事？
姑娘們都沒事吧？
沒事
我的老天
真見鬼了
怎麼了 警長？
是他嗎？
毫無疑問
是禍蹄
是真的嗎？
禍蹄真的來了？
你們不會要把比賽取消了吧？
好了好了 我叫你們來是開會的
不是叫你們來鬧事的
那麼 大家都知道
小馬國的牛仔競技圈子
近來頻頻遭到某臭名昭著的歹徒破壞
他把馬蹄市競技賽的桶子堆撞得到處亂飛
差點砸到了我姑媽貝梅爾
這算什麼
他破壞了駢河城競技賽的牛欄
嚇得牛群四處狂奔
害得那倒霉比賽整個取消了
好了 好了
本次的蘋果魯薩競技賽
今早的確也是出了事故
乾草捆堆倒了下來
差點砸到了那三個小朋友
我親自查驗了現場的蹄印
是禍蹄留下的沒錯
我也想過 要不要倣傚其他市鎮停掉比賽
但是沒門 壞蛋休想得寸進尺
我們會把巡邏力度加倍
本次競技賽將繼續
蘋果魯薩不會屈服於他的淫威
總算搞定了
那麼 阿傑
我和小夥伴能參加比賽吧
別送我們回家
這不公平
行了 別發牢騷了
有歹徒逍遙法外 我不能讓你們待在這兒
也許我也該棄權回家
別啊 那哪行
這次比賽對蘋果魯薩很重要
有你在這參賽
我們贏面巨大
來吧 你就趕快回去練習
別擔心這三個小傢伙
我不會讓他們離開我的視線
聽到沒？
你們別想離開我的視線
我還以為我們不會再亂跑了呢
這才不叫亂跑
我們很清楚自己要去哪兒
那就是去找禍蹄
可是 那不是個危險的罪犯嗎？
我們找到他就行
又不需要抓住他
抓捕的事就交給警長吧
等他進了大牢
我們就能參加比賽 然後…
可愛標記大豐收
這主意真是糟透了
又發現一個巨型蹄印
你們倆知道我們現在到底在哪兒嗎？
也許我們該調頭回去 下次再說
快點 趁著我們還沒跟丟
拜託 我們走得夠遠了
該回頭了
雨越下越大了 小蘋花
我們明天再來吧
也許你們說得對
那麼 我們該怎麼回去呢？
你是說你也不知道？
幹得好 大夥
我知道明天的比賽需要很多泥土
不過他們也該警告我們要下暴雨吧
佈雷本？
小朋友們呢？
什麼？
齊活 贏咧
倒霉
銀星警長 幫幫我們
我妹妹失蹤了 她的朋友們也是
我到處都搜過了 連影子都沒有
一定是禍蹄干的
好了好了 別緊張
禍蹄壞事幹過不少
但也沒那麼喪心病狂
你真的要抱著僥倖心理嗎？
來吧 大夥
我們出發
你確定是走這邊嗎 小璐？
我之前覺得是 現在不覺得了
看來我害大家徹徹底底地迷路了
還能有比這更糟的情況嗎？
我們得找個地方躲雨
天知道這暴雨要下到什麼時候
看啊
似乎是間棄屋
去裡面看看有沒有毯子什麼的
你好？
你沒事吧？
沒事
我們沒有惡意
我們只是想進屋躲雨
去灶台上拿點熱果汁喝吧
不過估計灑了
我就不起身歡迎你們了
我知道 很失禮
但你們也看得到 我剛遭了秧
目前的處境非常尷尬
我這輩子多災多難 就這樣
你是…
禍蹄嗎？
是我
你要幹什麼？
把他解救出來
不行啊 那是禍蹄
他看起來沒那麼壞
當然了 訪客總是在派吃完的時候登門
老禍蹄的倒霉記錄上又添一筆
常有的事
霉運一刻不消停
你確定這是霉運嗎？
似乎你只是有些…
笨拙？
看看我的標記啊
倒置的馬蹄鐵
就是霉運
我到哪它跟到哪 就像臭味跟著餿牛奶
你們最好趕快離開
趁著我的霉運還沒纏上你們
快走吧
趕緊的
開溜啊
其實我們不知道怎麼回蘋果魯薩
是啊 而我知道
你猜怎麼著 我真「走運」啊
他其實挺好心的 竟幫我們到這個地步
我知道
要是他送我們回到蘋果魯薩
被警長抓住了怎麼辦？
如果我因此得到了標記
我每次看到都會感到內疚的
話說 禍蹄
你最好不要直接把我們送回蘋果魯薩
警長似乎認定了
你是個想要讓競技賽辦不成的惡棍
他那麼想 真是我的運氣
那麼 是真的嗎？
你們想聽故事？
嗯哼
真是我的運氣
我希望你們說不的
我小的時候
無比嚮往著牛仔競技明星的生活
不過我似乎不是那塊料
我練習啊 練習啊
終於
我鼓起勇氣 參加了牛仔競技學校的面試
入學考試的過程中
我知道自己發揮正常
然而你猜怎麼著
一瞬間 這可愛標記出現了
我現在仍然記得那些評委的嘲笑聲
我沒完成預定動作就走了
因為那時我明白了 霉運將伴我一生
但我對牛仔競技的熱情卻從未減退
我忍不住對它的嚮往
所以我會偷偷摸摸地去觀看
然後你猜怎麼著？
霉運又找上門來了
我這輩子多災多難 就這樣
可憐的禍蹄
不敢相信那些評委居然那樣嘲笑他
你沒看出來嗎？
他們不是在嘲笑他
他們只是喜歡他的表演
你在說啥呢？
你想想啊
如果剛才在小屋裡是一個競技賽小丑
在演他那一套動作
我們會認為他是個天才
你說得對
他仍然能參與到競技賽中去
只是方式和他想的不同
所以他一直誤解了自己的可愛標記
那不是霉運 那是…
抓到啦
真是我的「運氣」
禍蹄
你被捕了
罪名是破壞公物
和傷害廣大牛仔競技愛好者的感情
更別提綁架兒童
還有…製造恐慌
等等
佈雷本 把孩子們送去安全的地方
等等 別這樣 聽我說 阿傑
不
可禍蹄不是個惡棍 大家都弄錯了
老天在上 你們什麼毛病？
你們到底為什麼想要我幫他脫罪？
他可是幹了把你們拐走這種事在先
那麼我就失陪了
我要去贏下
蘋果魯薩牛仔競技的壘高乾草捆大賽了
阿傑？
好吧 至少這裡能看到賽場的一角
就知道
拜託 禍蹄
你把我們全部床墊都弄壞了
來吧 警長
你就要錯過壘高乾草捆大賽了
哎喲 這都開始了？
我們走 禍蹄
我們要越獄啦
不需要了
這地方挺好 比賽的聲音聽得很清楚
可我們有個計劃能讓你夢想成真
聽好 小鬼們 我是個知名罪犯
你們要怎麼讓我混進賽場？
加油 阿傑 你能行的
那麼
我這樣子行嗎？
加油啊 繼續往上疊啊
那是我姐姐
好了 禍蹄 該你上了
你說什麼？
我也許穿得像那麼回事
但我不是個競技賽小丑
你誤會了自己的可愛標記 禍蹄
你是為娛樂大眾而生
你有讓大家歡笑的天賦 不是嗎？
但我的可愛標記是倒置的馬蹄鐵
代表著霉運
那取決於你怎麼看它
你一直想參加到牛仔競技中去 對吧？
而這就是你的機會
去吧
你們在這兒呢
大姐頭帥不帥 嗯？
是是 好好好
你們啥時候喜歡上競技賽小醜的？
別來坑我了 可愛標記
我要穿過那個鐵圈
快點啊
那是我見過最棒的競技賽小丑
禍蹄
什麼鬼？
他越獄了
他想把這一次大賽也毀了
抓住他
大夥 等等
他和你們想的不一樣
都躲開 小傢伙們
這傢伙得回去蹲大牢
可他從沒想過要破壞任何競技賽
那些都只是不幸的事故
甜貝兒
你在說什麼呢？
禍蹄有讓小馬們歡笑的天賦
他也許是我見過最棒的競技賽小丑
這話沒錯
他真的是特別搞笑
他以為自己的標記
是在告訴他要遠離牛仔競技
但他心裡深深知道 他嚮往著這賽場
他只是不知道該怎麼辦
她說的是真的
用我的笨拙來娛樂大眾？
那才是我本該干的事
這我剛剛才明白
我沒有想過要傷害大家 真的
我熱愛牛仔競技 勝過其他一切
所以我才總是溜回來
卻惹出了一大堆麻煩
結果是我一直誤解了我的可愛標記
就算你說的是真的 禍蹄
你仍然會受到指控
因為你搞出了不少問題
如果我有過錯
我會真心認錯 接受懲罰 彌補罪行
不過說實話
就算我們能原諒你給牛仔競技帶來的麻煩
可你昨晚為什麼要拐走這些小朋友？
是啊 說到這個
你真的想要我們
把禍蹄造成的麻煩都清理乾淨？
也許這能教會你們
聽家長的話 別到處亂跑的道理
我們還不夠慘嗎？
你帶回小馬鎮的收穫是金光閃閃的獎盃
我們的收穫卻只有依然空空如也的大腿
你們幫助禍蹄
明白了他可愛標記的真正含義
這份快樂不就是你們的收穫嗎？
我猜我們是做了點好事
的確挺快樂的
所以 我們能不幹活了嗎？
不能
通關存檔
潮汐字幕社